#### Tentukan Proyek

Lama Waktu 10 Hari (2 Minggu)
Verifikasi proyek web yang akan dibuat sesuai dengan harapan tim masing-masing.
Bila sudah menemukan referensi web yang akan dibangun, segera verifikasi.

Cara proyek:
1. Ketua menyiapkan akun repository baru. (Jika ketua tidak hadir, buat akun sehabis ketua dari urutan kelompok)
2. Buat nama repository yang benar, semisal (SchoolApp) -> artinya tentukan nama website dan proyeknya.
3. Branch Utama (Main/Master) tidak digunakan default / mengganti dengan branch Production.
4. Terdapat 6 branch (Production, Development , Nama tim 1, Nama tim 2, Nama tim 3, Nama tim 4)
5. Branch yang dipakai adalah Development yang digabungkan dari branch nama tim masing-masing.
6. Branch Production adalah gabungan dari Development (jika dirasa Development sudah selesai)
7. Undang teman satu tim sebagai kolaborasi untuk memudahkan access penuh saat development.
8. Siapkan desain yang benar, dengan kasarannya.
9. Buatkan website yang detail (artinya memang semua kerangka bekerja dengan maksimal)
10. Website yang dirancang, sudah harus responsif dengan versi handphone.
11. Setiap kelompok masing-masing menyertakan commit yang benar, semisal git commit -m "add Navbar" , " Change Navbar ", " Fixed Navbar "
12. Pastikan teman sekolompoknya bekerja sesuai kesepakatan masing-masing kelompok.